一起关于那个投影模组的一个介绍
呃投影模组我们主要给大家讲一下
就是如何去创建投影
如何去加载投影和这个投影的一些使用
呃所谓的一些编辑啊
大概是这样的啊
首先投影的安装的话
其实我们是要通过
呃装一些mod啊
呃前的话我们一个装的就是一个
客户端的啊
当然这个fabric是需要去装的
底层的 fabric是需要装的
然后另外一个装的就是这个投影模组
和这个的
malilib模组需要装两个mod
然后这个这个打
这个是同步的
同步投影的这个
呃需要服务端支持的
这个可选安装
这个主要是在
协同去完成一些大型建筑去做的
然后一个massa的
呃这个massa的这个公共库
这个也是投影模组依赖的
呃包括这个mini heart
的以及这一些都是他们的
massa lab的这个实属于是公共依赖
那如果说我们只需要
投影的话
我们只需要装
这个加printer还有一个massa lab
啊这几个啊即可
给大家说一下如何去创建投影
呃,其实我们装完模组之后
我们可以按一下M键
应该会弹出了一个投影的菜单栏
呃,如果说你在按这个字母M键的时候
没有弹出
那就大概率可能是冲突了
啊啊
你可以通过一些别的键
比如说XC
呃,可以去
你答案这个依赖你装了灵魂
灵魂出窍的
可以通过这种方式去切换
啊,然后来找一下那个快捷键
啊,这个快捷键的这个M
呃,可以去做一个调整
啊,这里面去做一个切换方订
那我们这里面说一下M弹出来之后
这是又是整体的菜单
那
关键投影呢,其实
我给大家找一个
找一个建筑去创建一下
比如说我这里面有一个建筑
那我要做创建投影
那投影我们内部的工具就是一个木棍
那这个木棍的合成其实也是比较简单的
啊,当然这个我们其实合一个就行了
嗯,拿到这个木棍之后
这个就是我们对应的这个投影选择工具
嗯
那我们需要按住Country键
然后
就是快捷键是需要切到这个木棍的
按住Country键,Country做啊,Country
然后滚轮滚动
你可以看到它是有1,1,2,9
分别对应这三种模式
那这个也是我们它一共是有9种模式啊
其中因为我现在是生存环境
所以说它用的这个模式相对比较少
我们去切到
啊,创造模式
来滚动一下
1,2,3,4,5,6,7,8,9
啊,那我们其实我们重点说一下
第一个就是我们要做这个
呃,呃,左右
第一个是说
呃,选区的话
其实是拿着木棍第一下点一下
然后再在这个角点
点一下
哎
这个选区就被我们选择了
然后我们可以在M键
然后这个有一个这个区域管理器
然后我们直接点保存原理图
啊,V1
啊,那个这样的话
就会在我们的这个实力的这个
呃,投影文件夹下
会创建一个V1的这个文件夹下了
嗯,这是一种方式啊
就是
这是一种比较简单的
嗯,呃,第二种是说
呃,我还可以第一个去
用这个
去编辑器
我直接点移动到玩家位置
啊,移动到玩家位置
啊,就是这样的一个方式
它就会将这个我们的脚点移去移到这
然后我可以在上面
到这上面之后
然后我再M一次
然后我再去选一下移动到玩家位置2
那这个我也可以去改
比如说我改成这个加一下
减一下类似这样的操作
啊
选完区域之后
我们需要再看一下这个区域啊
然后基本上如果没啥问题的话
就可以按M去做这个原理图的保存
这是第二种方式
嗯,第三种方式的话
呃,就是我们随便
随便,随便点一个啊
随便点一个点
哎,也随便点一个右,右键点一个点
然后呢,我们去做这个
N主Auth键加滚轮
呃,去滚
呃,这里面去
呃,这个有个三维的吃错米
呃,218
然后
因为我们这个是4
4行
所以说我们再需要朝正
朝这个方向在滚轮两下
哎
啊,N错了,N主Auth键去
啊,我刚刚看出来键N错了啊
这个是需要先切到选区工具
然后再按N主Ctrl键
然后去
呃,这个右边
去放
滚轮
N主Auth键再去滚两下
然后这个我们底面其实已经覆盖了
然后我们接下来需要去覆盖高度
那我需要朝到天上
然后N主Auth键
一下,两下,三下,四下
你看现在已经变成四成四成八了
呃,其实这个还差一个
N主Auth键再来一下
好,那这个区域其实已经被我们邝选完了
然后我们就可以M然后去做这个
原理图保存
然后保存一个Rare
啊,这个就是我们的
一个关于这个投影工具
就是这个创建投影的几种办法
那总结一下,第一个就是通过这个
类似于圈地的第一种
就是直接左键和右键这种方式
呃,第二种是配合这个区域里面的
移动到玩家位置和固定坐标的输入方式
呃,第三种是这个通过左键右键
以及这个Auth区
呃,朝前,朝后
呃,以及朝上,朝下的一个滚动方式
来
来去填充我们的这个区域
啊,大概是这样
在大家设计一下怎么去加载原理图
加载原理图我们上面说的
第一个就是需要按一下m
然后选择这个加载原理图
那我们就加载一下
我们刚才做好的这个
所以说保存的时候
你要将这个区域名字
尽量保证一个比较
时光的名字会更好一点
因为这里面的名字v
正面的名字还是未定义的
所以说未命名的
所以说不太友好
那后面可以做原理图的时候
就做个名字
然后加载原理图之后
我们需要再按一下esc键
然后先回到这个页面
我们其实往后退一退
我们就看到这个这个虚影了
那这个虚影呢
拿出来之后
我们可能需要放到一个定位置
那这里面就需要首先是先通过
controller加速标滚轮
然后将这个模式要切换到原理图放置
原理图放置的意思
就是说需要我们将这个原理图
放到我们的这个世界里面
当然这个都是虚影
它不是真实存在的这个方块
然后我们要挪动位置的话
其实有几种
第一种是安卓
就是将这个模式切换到原理图放置之后
然后去做这个
鼠标的这个前后滚动
以及这样去滚动
就是类似这样去滚动
大家可以给大家看一下
n 这
前上鼠标的滚轮往前滚
往后滚
这样就可以调整位置
然后还有一些调整位置的方式
是说我们在配置里面可以直接去输
可以去直接加减坐标
类似这样的一个方式去弄
也可以直接点移动到玩家位置
可以旋转可以景象
那这个旋转景象
其实就是调这个方位的
大家可以自己去研究
就是说一下只模去
某定我们这个投影的这个位置
然后这个投影拿到之后
我们首先还需要可能关注的
是一个这个材料
材料
嗯
就是一个材料清单
那这个材料清单的话
我们需要开一下HUD显示
或者说已有材料
就是隐藏已有材料
那HUD显示的话
其实就会在我们的这个右下角
会显示我需要的整体所有的材料清单
嗯然后这个
然后这个材料清单里面
可以隐藏已有材料
比如说我背包里有12个从从领原木
它就不会再提示
在右下角提示两行了
就只会提示我有缺去皮项目的这个
这个信息了
这个信息我们就不在这里去详细展示了
这里面可以去开启
然后还有一个就是导出导出文件
那导出文件它会在我们的本地下
就是Windows机器上去生成一个这个TXT文件
还可以去找一下
然后它会生成一个这个文件
就是具体
这个资源的名称以及ID
以及它的总计数量
这一些信息
方便我们去线下去收集这些对应的信息
嗯嗯
这个就是关于我们口涌的这个
GIF的一些放置
接下来主要是怎么去将原理图进行放置
我们首先还是还是要按个M
然后先加载一下我们的这个样里面里的图
然后加载之后在原理图列表里面
我们可以先调一下位置到移动到玩家位置
然后我们这个先给他锁定
这个已经要在做大工程的时候先锁定
然后我们再回到这个图的本身
那现在的第一种办法呢
我们正常你会看着这个原理图
比如说
你这个是对应的这个血皮项目
我放一下对吧
然后这边是一个这个丛林原木
我放一下是这样的一种放置方法
那我们就是可以看着这个虚影
然后去放
那我们今天给大家说的第一个是轻松放置
那我们需要打开MC
然后这个投影里面有个那个
轻松放置的开关
我们需要去开开这个我之前应该是没开
我所以说需要开
然后这个重写后这个大家按需要啊
然后
还有一个点是我们也要开的是
空中建造我们这个也要开
默认没开的我需要开
然后这个打印间隔的话
那大家可以自己去调一下
打印范围的话
也可以去调啊
我们先说一下这个
比如说这个他是一个
一个这个一个聪明从里目
然后我我点右点
大家可以看一下我状态来点一下
哎
他是自动将我们的这个方块
换成了这个
换成了这个聪明原木
然后把它放到正确的位置上
那我再看一下再演示一下
我点一下这个
从里目
点一下他自动帮我换成
需要这个投影
需要在这个位置的一个方块
这是一个
然后我再说一下就是那个
刚才配置的这个
配置的这个空中放置
空中空中建造
你可以随便在这点一个空中方块
它都是可以放的
因为正常情况下比如说我们在这个
只有这一排放置的时候
我这一排其实是放不了的
因为它是空中没有衣服
但是我们现在我们得点一下这个
它是可以直接放置的
这个就是空中放置
啊
空中放置加
加轻松放置
两套逻辑的
在这里面的
然后我们刚才说的是一种
是通过鼠标一个
拿着方块一个一个右键去点
第二种是说
我们可以一致一致这样去点
就鼠标横扫
就是我鼠标右键一致按着
然后一致去扫
这样的话
它就会将我一排的东西
都给放了
那这里面需要
可能大家重点关注一下
就是那个关于那个频率上的
一些控制
轻松放置上的一些频率啊
刚才找一下
包括一些命令的间隔呀
轻松放置的一些间隔
大家可以根据实际情况
去调
这是一个
第二个种通过横扫的方式去放
然后我们再说一下大傻气啊
我们装了这个
有一个叫打印机
Primter的一个模组
然后我们在这里面去看到
有一个快捷键是
就是打印的有一个这个
我们之前是配着
这个我先点一下
我给它配上
再按一下
把这个键给干掉
然后我们只需要用
打印模式的这个大小写开关
然后我们去做一下打印
那现在我先在这给它开开
就是现在已经切换
打印模式为开启
然后我们走上去
大家可以看到
我没动我没动
鼠标右键啊
然后我们下来
这个相当于说
它都已经该建造完成了
这叫自动打印
那自动打印的就是
就是含一就是说
我不需要一个一个再放
我只需要走上去
哎
它就自动的将我这个范围
它有一个那个
嗯
有一个
那个直是个5的
叫间隔还是
呃
它有一个间隔啊
有个数字是5
的
找一下
我有个里面吗
啊这个打印范围
这个打印范围
也就是说你
你站在这个位置
你最手最长能
深度长范围的
比如说我们站在这
它能打印的可能就是
它太太远的
它就够着
那如果说你这个条的大的话
你想当于说你站在
这一行走一排
它周围
它这个左右的
5排都能打印得到
这个参数
呃
可能会在服务器环境中
你需要调小一点
啊
这个就是我们的这个打印
接下来我给大家说一下关于一些答应的一些其他的一些配置项吧
那我们就是我们先夹在一个原理
这样的这个原理图就在我们这儿了
然后我们接下来就是说一下
就是关于有时候这个原理图是非常大的
不像这个小的
所以说我们再可能去实施操作中
我们希望是说先把底层的给做了
然后再去做上一层的或者说最后它是一个拆解的过程
这里面其实我们一个要配置的快捷键
这个是旋转层可以去单层模式
比如说我们只看这一层的
只看这一层的
然后我们再可以去加一层
这里面需要配置先配几个快捷键
我们看到这个上
层位置上一层它用的是配置档
那我们就延续它那个奥特匹几档
奥特匹几档
就是这个这个
概率
然后这个
然后我们再看一下下的这个
它是配夹谱
我们就把它改成配夹谱
我们去做了一下这个快捷键的一个调整
然后渲染图的话
它还有一个那个渲染框的
整体渲染的我找一下
宣布渲染状态
瞅一下是这个吗
显示渲染
这个应该是这个
我们重新给
切个快捷键吧
这个奥特匹
我们看一下
你看这个我们就可以看到原理图的显示已经关闭了
这个我们就是把原理图的显示给打开了
接下来我们再去
展示一下如何去调这个
这个原理图
我们首先先把这个原理图
我们先把这个给
眩一层给调成全部的吧
这是正常情况下的一个原理图的一个渲染
大概是这样的
然后那个我们给它调成调成单层模式之后
首先就是我们在y等于-60的一层
也就是说这个草地这一层
然后我们再可以去n这个
上一层
再上一层
这样我们可以逐步的去打印
那我们现在就可以去
是不是又见又见又见
这一排完事了
我们再n下奥特加上这个配夹簿
那就相当于是放你来到这一层
可以逐步的去点
然后这个完了之后
我们再n一下
然后就开始打第三层
对着操作业嘛
就是这么简简单单
然后这个底层这个都完了
然后我们再回到那个原始的这个渲染层
然后我们把它开成全部
大家可以看一下
整体上如果说没有特别的红色的一些
红色的框或者说黄色的都没有问题
像它这个颜色也是有讲究的
我们可以看一下配置上的一些颜色
红色的一般都是放错了
然后黄色的可能是有一些状态不对的
这里面详细可以去看一些
确实的啊
以及那个这一些都有啊
这是关于那个放置的
然后我们再
然后我们再说一种放置啊
因为刚才我们属于是上一个环节
我们主要讲的是生存上的方式
然后我们接下来再说一下这个创造模式怎么去放置
这个是需要先切换到这个这个模式不对啊
并不是先要调整为创造模式
这样的话
它这个选取工具会全是更多
然后我们会有一个这个粘贴原理图
这个也是通过康出来去切换
然后我们再去打开我们加载一下我们的这个原理图
然后原理图列表啊
这个应该是我之前夹在的
然后这个我配置一下
然后这个锁定一下
好
我们首先先先锁定
然后看一下这个位置哈
然后我们接下来打开这个M键有个配置擦单
然后他有个快捷键叫执行的啊
这个可以搜
执行的话
其实这个现在没有配
我就配一个奥左奥次加上N他就代表执行
然后再点一下周围的其他位置
这个不要在这点
因为这样的话
他会录成三个键
点一下空白点一下空白
然后这样再演C演C推荐
然后我们现在这个位置放下来之后
原理图现在确认是粘贴原理图
然后我们按一下奥次
左奥次加左奥次加上N他好
可以看到
然后我们再把奥特匹这个悬染图这个给关掉
我们能看到我们这个东西是直接放置了
然后再把这个这个原理图的情况的展示都被干掉
这个就是真实在游戏里面直接了
当我们一般情况下
主要是拿到别人的原理图之后
是为了先要在个人存档里面快速先粘贴
看一下他的机器的运行的一些实际情况
然后我们再去考虑在多人游戏里面
去做这个实际的一个生存方式
大概是这样的
说一下那个原理图的编辑
然后我们首先先加载一个原理图
加载原理图
我们首先先把这个刚才我们说的这个
这个渲染的这个展示给开开
然后这样的话就就显示这个虚影
这是虚影
然后比如说我们先将这个这个这个叫什么
去皮的橡树
这个给它换成我们找一个
这个木板吧
还好去比啊
找一个东西
我们希望把这个全换成泥土
就这一个方块的全换成泥土
那我们首先需要先做一个快捷键的配置
那这里面替换有一个是替换所有
四方块和替换单一方块
这里面主要是一个就是
一个就是replace one
一个是replace all的一个含义
然后我们点到这个位置之后
然后我们比如说给它改成这个out R吧
我们就是replace的意思啊
就做替换啊
那这个你可以去替换
replace R再加个数字键
然后去这样去控制
然后好
这个我们现在就是已经生效了
然后我们再切回来
然后在这个
然后我们要切到先去滚动一下
编辑原理图啊
编辑原理图
然后再按这个
再按住这个out键
假R
好你看看到这个有个这个光标的一个变
这个颜色的一个变化
然后再点右键
好啊
你就看到了这个
所有的这个这个这个这个这个去皮的
这个已经被我们换掉了
但也可以左键去点啊
就是键盘上不要放
然后这是需要左键去点这个
一个一个方块
我们可以直接去删除
啊继续做一些裁剪
那这个裁剪
比如说我们再要把那个
我们的投用图里面的一些水啊
或者说盐浆啊
的一些这种
可以先给干掉
啊
然后我们在实际放着完之后
我们可以再去单对去放水
或者放盐浆
类似于这上流体类的东西
啊
刚才的替换的主要是在
比如说他这个做的
可能是用的这种木头
那我们其实在实际生存里面
可能比如说我的白画面
白画木或者
樱花木比较多
那我就需要将这个去给他换成我的樱花木
然后做好投影之后啊
然后再将这个投影进行保存
然后这样的话
我们就能拿到啊
真实我在生存里面
可以直接有材料的这个
相对的这个投影
可以直接去放着
我再说一个就是关于那个投用图的这个
这个我们可以去做这个分享
这个主要是在服务端其实是更更好用一些
然后我们可以去加载这个
把这个共享共享的这个可以共享出去
然后但这个是需要服务端支持啊
是需要服务端支持这样的话
玩家A和B可以同时看到一个虚拥啊
这你可以理解都看到这个虚拥
那这样能做到的优点就是第一是说
这个你你去挪这个位置
大家看到的位置都是固定的
而且一个人可以去将这个你共享出来的
你是可以去固定这个毛点的
比如说我们去做这个你的投影的固定
然后这样玩家A可以先去做这一部分的
然后玩家B可以去做这一部分的
然后这样相对于是说分工去完成一个大的投影
09｜配置投影公共目录